♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 11=
Que se passe-t-il ici ?
Regarde-toi. Je t'ai dit de trouver quelqu'un
et tu as quand même tout gâché.
Tu ne fais que manger et dormir.
Que peux-tu faire d'autre ?
Je suis désolé, Madame.
Ce n'est vraiment pas ma faute.
Ces messieurs
il a dit que le salaire était trop bas
et a refusé d'aider.
Ils se sont plaints que le salaire était trop bas ?
Regardez ces mendiants.
Vous n'avez pas le droit de vous plaindre !
Comment viens-tu de m'appeler, femme ?
Quoi, j'ai touché un point sensible ?
Vas-y, essaie de poser une main sur moi.
Sais-tu au moins qui je suis ?
Regardez comme elle est habillée.
On ne peut pas se permettre de la contrarier. Calme-toi.
Pourquoi y a-t-il autant de bruit dehors ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
De quoi as-tu peur ?
Va voir.
- Allez.
- Allons-y.
Écoutez bien.
Ma voiture est coincée dehors.
Celui qui m'aide à le pousser dehors
obtient dix dollars en argent supplémentaires.
Oh Madame,
vous n'avez pas besoin de dépenser
autant pour pousser une voiture.
Quel gâchis.
Tu es marié
dans notre famille depuis des années
et tu es toujours aussi radin
et embarrassant.
Je peux me permettre plus si je le dois.
Vous deux, allez-y aussi.
Celui qui le pousse en reçoit dix autres.
- J'y vais !
- Moi aussi.
- C'est à moi !
- À moi !
Celui-là a l'air bien.
Il semble fort.
Tu y vas un peu.
C'est à moi, donne-le moi.
Attention, Madame.
Dépêche-toi.
Arrêtez de vous battre, donnez-le ici.
C'est à moi, arrête de te battre.
Ne t'ai-je pas dit de rester sur place ?
C'était trop dangereux.
Si je n'étais pas intervenu,
nous n'aurions pas réussi à passer.
Deuxième Maître, j'ai reçu la marchandise.
Mais je ne sais pas ce que c'est.
C'est du minerai de tungstène.
Le minerai de tungstène est un matériau militaire.
Que prévoit exactement Pei Yujie ?
Demandez à Wen Yuan de vérifier
où cet entrepôt a expédié
au cours des cinq dernières années.
Compris.
(Résidence Pei)
Oncle, Mademoiselle Du, vous êtes rentré si tard.
Où êtes-vous allé?
Quoi,
devons-nous le dire aux plus jeunes
à chaque fois que nous sortons pour nous amuser ?
Le Maître vient de revenir
et a envoyé beaucoup d'hommes à la ville de Jiang.
Cela ressemble à un grand mouvement cette fois.
Quand toi et Miss Du sortez pour vous amuser,
tu ferais mieux de faire attention.
(Longévité avec grâce)
Désolé, Monsieur Jiang.
Le Maître a dit que
personne ne peut entrer sans sa permission.
Même pas moi ?
C'est exact.
Regarde ça.
Ce...
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Ces photos ont été retrouvées ce matin.
Tu ne les as pas pris ?
Alors qui l'a fait ?
Qui que ce soit,
au moins il nous aide
contre Pei Yuze pour le moment.
C’est un moment critique.
Rien ne peut mal se passer.
La deuxième branche doit être éliminée.
C'est donc vraiment Lian Xinruo.
Si j'avais su, j'aurais
dû la tuer à ce moment-là.
Puisqu'elle est Lian Xinruo,
ça rend les choses plus faciles.
Qu'est-ce que tu prévois maintenant ?
Un billet pour
le bateau de ce soir à destination de Gang City.
Tout est arrangé.
Quelqu'un vous attendra là-bas.
Tu dois partir rapidement
ou tu seras en danger.
De quoi parles-tu?
Pourquoi devrais-je partir ?
Je n'ai pas l'intention de partir pour le moment.
Demander...
Youmeng, écoute-moi.
L’affaire dans la ville de Jiang est énorme.
Pei Yujie ne permet pas
la moindre erreur.
Je te donnais des indices.
Mais maintenant, même moi je ne peux pas obtenir d’informations.
Si tu ne pars pas, il sera trop tard.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Si c'est tout ce que tu as à dire,
Je m'en vais.
Arrête d'être si têtu.
Pensez-vous que Pei Yuze peut vous protéger ?
Si je peux la protéger
ce n'est pas à vous de décider.
Xinruo, je ne te ferai jamais de mal.
Pei Yuze.
Yao sait qui je suis maintenant.
Ne devrions-nous pas changer notre plan ?
Yao a également dit que Pei Yujie
venait après nous.
Que faisons-nous ensuite ?
Répétez son nom une fois de plus
et voyez ce qui se passe.
Que veux-tu dire?
Entre moi et Yao...
Pei Yuze.
Comment oses-tu me faire ça
sans mon consentement ?
Sans consentement ?
Quand tu m'as fait ça,
as-tu demandé mon consentement ?
Quand t'ai-je fait ça ?
Cette nuit-là, tu avais de la fièvre.
Impossible.
Je ne ferais jamais ça.
Ne dis pas de bêtises.
Vous n'avez aucune preuve.
Très bien, laisse-moi te rafraîchir la mémoire.
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
Deuxième Maître.
Deuxième Maître, c'est un appel de M. Wen.
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪
(Résidence Pei)
Wen Yuan a-t-il trouvé quelque chose ?
Cette cargaison
de minerai de tungstène part demain.
Et l'entreprise qui le reçoit
a des liens avec les Japonais.
Les Japonais ?
Alors, Pei Yujie travaille avec eux.
Ce minerai de tungstène ne doit pas
tomber entre les mains des Japonais.
Droite.
Et nous pouvons l'intercepter,
puis utilisez-le comme levier pour forcer
Pei Yujie à lui remettre l'antidote.
Bonne idée.
Mais nous devrons être pleinement préparés.
(Résidence Pei)
Le minerai a atteint les quais de la ville de Hu
ce matin.
Nous devons agir avant que le cargo
ne parte avant midi.
Bien.
Sœur, un homme
m’a demandé de te donner ceci.
(Je sais où se trouve le corps de Lian Chen. Midi,
entrepôt de la banlieue est, ville de Jiang.)
L'entrepôt de la banlieue est.
C'est un piège.
Tu ne peux pas y aller.
Je sais que tu es inquiet.
C'est
le premier indice depuis cinq ans
sur le corps de mon père.
Piège ou pas,
Je dois essayer.
Mais c'est trop dangereux.
N'oublie pas, c'est toi
qui m'as tout appris.
Je dois y aller.
Bien.
Emmène Jin Se avec toi.
Vérifiez d’abord l’entrepôt.
Une fois que Wen Yuan et moi aurons fini avec
le tungstène, nous te retrouverons là-bas.
D'accord.
Youmeng.
Sois prudent.
(On dirait)
(il faut tout planifier
dans les moindres détails.)
Dépêche-toi.
Restez vigilant.
Le navire est presque là.
Arrêtez de tergiverser.
Deuxième Maître, il y a cinq hommes.
Ils ont l'air costauds.
Arrêtez-vous là.
Qui es-tu?
Ceux qui sont ici pour vous tuer.
Prends-les.
Mademoiselle, c'est bientôt l'heure.
On attend encore ?
Non, nous déménageons maintenant.
Tu me manques.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪